एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 19=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 64)
(ली के 4, गुओ जियाओयू 3, यान फी 2)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
जल्द ही एक बैठक है?
श्री ज़ुआंग का।
तुम्हें इस कमरे की ज़रूरत है?
नहीं - नहीं।
आपकी चोट कैसी है?
यह ठीक हो गया है.
मैं तुम्हें रिश्वत देने आया हूं।
अरे, अपने आचरण पर ध्यान दो।
लगता है कोई स्केटिंग कर रहा है
कानूनी सीमा के करीब।
आप पक्षपात कर रहे हैं.
आपने ली के की कॉफ़ी ली.
लेकिन मेरा? अचानक, यह अनुचित हो गया?
ऐसा क्यों?
मैंने तुम्हें देखा था
आज ली के के साथ दोपहर का भोजन खा रहा हूँ।
अपने जूनियर की मदद करें और मेरी भी मदद करें?
ली के और रेन जियाटोंग दोनों
परिवीक्षा पर हैं।
किसी को तो सुश्री बाई का कार्यभार संभालना ही होगा ।
क्या मैं वह हो सकता हूं?
धन्यवाद।
आप चाहें तो इसे अवसरवादिता कह सकते हैं।
या यूं कहें कि मैं बस
अवसरों की तलाश में हूं।
मैं सचमुच दूसरों की राय की परवाह नहीं करता ।
मैं तो बस यही मौका चाहता हूं।
मैं यह लूंगा.
इसकी प्रशंसा करना।
लेकिन निष्पक्षता से कहें तो,
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
हालाँकि मैं तुम्हें नहीं रोकूँगा
सुश्री बाई को ईमेल करने से
उस शॉट के लिए लड़ना है, है ना?
धन्यवाद।
समझा।
रेन जियाटोंग कैसा है?
जब मैं वापस आया तो वह सो चुकी थी।
उसे थोड़ा आराम करने दो.
वह थक गयी है।
मैं तुम्हारे लिए आया हूँ, उसके लिए नहीं।
मेरे लिए?
मैंने अभी-अभी ली के से फोन पर बात की है।
वह बहुत अच्छी हालत में नहीं है.
मैं पहले भी उनसे मिला था।
वह मुस्कुराया और बोला कि वह ठीक है।
लेकिन मैं देख सकता था
वह सचमुच अंदर से बहुत दुःखी था।
यह उनके भविष्य के बारे में है।
कोई भी इसे हल्के में नहीं लेगा।
तो हम क्या करें?
उन्हें सबूत ढूंढने में मदद करें.
"उनकी मदद करें"?
हिचकिचा रहे हैं?
ईमानदार रहना,
जी हां मैं।
मैं इस दौर में सबसे नीचे रहा हूं।
मैं सचमुच उनके लिए चिंतित हूं।
मैं देख रहा हूं कि वे कितने परेशान हैं।
उनका दर्द मुझ पर भी भारी पड़ता है।
लेकिन...
मैं सोचने से खुद को नहीं रोक सकता,
क्या होगा अगर यह मेरा भाग्यशाली मौका है?
यह विचार मेरे मन में आया।
ऐसा हो सकता है...
यदि उनमें से कोई एक चला जाए,
तो क्या मैं कट बना सकता हूँ?
यह बहादुरी है
आपके लिए
यह कबूल करने के लिए.
चाहे हम कितने भी करीब हों,
यह अभी भी एक प्रतियोगिता है.
कुछ जीतते हैं, कुछ हारते हैं।
मेरे भी ऐसे ही विचार हैं।
मैं इसे स्वीकार करने के लिए पर्याप्त साहसी नहीं हूं।
यह ठीक है।
कोई झुकाव?
क्या आप चाहते हैं कि रेन जियातोंग या ली के रहें?
कोई झुकाव नहीं.
कोई पूर्व निर्धारित अपेक्षाएं भी नहीं।
देखिए, कानूनी पेशे में,
अस्पष्टता सबसे बुरी चीज है।
इसलिए मैं किसी के जाने को स्वीकार नहीं करूंगा
बिना किसी स्पष्ट औचित्य के।
मैं कम से कम उनकी मदद तो कर ही सकता हूं।
अलावा,
हमें अपने ग्राहकों के प्रति जिम्मेदार होना चाहिए ।
क्या आपको वार्म नेस्ट मामला याद है?
मैं बहुत सिद्धांतवादी था
और माफ़ी नहीं मांगेंगे.
लेकिन फिर मुझे इसका एहसास हुआ।
हम अपने ग्राहकों के अलावा और किसकी सेवा करते हैं?
चल दर।
सच्चाई जानने के लिए फर्म में वापस जाएं।
मुझे अपने बॉयफ्रेंड से मदद मांगनी चाहिए।
क्या आप ज़ुबाओ के साथ वापस आ गए हैं?
मेरा अब तक केवल एक ही प्रेमी रहा है,
होम्स.
या...
शर्लक.
तो रेन जियाटोंग ने सोचा
क्या उसने मूल दस्तावेज़ को फाड़ दिया?
मुझे लगता है कि हमें पुनर्निर्माण करना चाहिए
पहले दृश्य.
उस पल में,
यह साक्ष्य बॉक्स निगरानी ब्लाइंड स्पॉट के इस तरफ था ।
रेन जियातोंग
उस समय यहीं खड़े थे।
ली के यहाँ थे,
छांटना
वे कागज़ जिन्हें वह फाड़ने वाला था।
उसके और सबूत के बक्से के बीच
यह रेन जियातोंग था।
तर्क में,
वह आसानी से नहीं कर सकता था
मूल दस्तावेज़ ले लो.
लेकिन अगर रेन जियातोंग
यहाँ होती, तो वह सबसे दूर होती
श्रेडर से.
सही?
हाँ।
लेकिन अगर ली के को
मूल दस्तावेज़ चाहिए था,
उसे जाना होगा
वापस करने के लिए।
सही।
तो इस स्पष्टीकरण के आधार पर,
एक व्यक्ति
बॉक्स के बहुत करीब था, जिसे पकड़ना आसान था।
दूसरा, श्रेडर के पास,
नष्ट करना आसान है।
लेकिन अकेले स्थिति से
कुछ भी साबित नहीं होता।
हमें नहीं पता कि और क्या हुआ
इस अंधे स्थान में.
भी,
क्या मूल दस्तावेज़ वहाँ था?
मैं आपके साथ विचार-मंथन कर सकता हूं।
आखिरकार, मैं वहां था।
मैं अपना नाम साफ़ करने के लिए सबूत ढूंढना चाहता हूँ ।
ठीक है?
मैं वहीं खड़ा रहूंगा जहां रेन जियातोंग था।
आप वहीं खड़े हैं जहां आप थे।
- ठीक है।
- जियांग चेन, ध्यान से देखो।
समझ गया।
वैसे भी, रेन जियातोंग था
दस्तावेजों की फोटोकॉपी प्राप्त करना
बंधन के लिए तैयार.
इस बीच, मैं
इन बेकार फाइलों से निपट रहा था।
वह मूल दस्तावेज कहां था जिस पर
वह बाध्यकारी थी?
उसके दाहिनी ओर.
हमारे सभी दस्तावेज़
एक साथ रखे गए थे।
नया और पुराना.
सब एक साथ?
क्या ऐसा संभव है
कि दोनों दस्तावेज़ आपस में मिल गए
और फिर त्याग दिया गया?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्योंकि हम थे
व्यवस्था के साथ संगठित.
मैं चलता रहूँगा.
क्या होगा यदि दस्तावेज़...?
इससे मुझे डर लगता है।
सौभाग्य से, यह अभी खुला नहीं है।
(श्री लिन)
(शेयर पुनर्खरीद की मांग के संबंध में पत्र
)
क्या हो अगर...
यह दस्तावेज़ और...
पसंद करना।
और तब?
(शेयर पुनर्खरीद की मांग के संबंध में पत्र
)
तो शायद,
यहाँ सब कुछ मोटे तौर पर रखा गया था।
बाकी के लिए, मैं...
मुझे स्पष्ट रूप से याद नहीं है.
शायद आप याद दिलाने में मदद कर सकें।
मैं...
मेरी तबियत ठीक नहीं है। मुझे शौचालय जाना है।
बहन।
मुझे लगता है कि मैंने गड़बड़ कर दी है।
मैं...
मैंने आपसे वादा किया था कि मैं अंत तक रुकूंगा।
लेकिन अब मैं थक गया हूं.
मैं अब ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता.
मुझे क्या करना चाहिए?
अंदर आएं।
सुश्री बाई.
जियांग चेन और गुओ ज़ियाओयू
पहले मेरे पास आए।
उन्होंने पुनः अभिनय किया
पत्र कैसे लिखा गया, इस बारे में उनका सिद्धांत
गुम गया।
मुझे लगता है
मुझे इस स्थिति की सूचना आपको देनी है।
ली के अभी-अभी चले गए
पांच मिनट पहले मेरे कार्यालय में।
ली के? उसने क्या कहा?
सुश्री बाई.
जो मैंने अभी आपको बताया
ठीक यही हुआ।
मुझे लगता है
मुझे इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी।
कृपया बैठिए।
बैठ जाओ.
पसंद करना।
मैं सुझाव देता हूँ
आप समीक्षा बैठक तक प्रतीक्षा करें।
सुश्री बाई, मुझे पता है आप चिंतित हैं
कि मुझे इसका पछतावा होगा.
लेकिन आपके कार्यालय आने से पहले,
मैं बहुत समय से सोच रहा हूं।
मैं डरा हुआ था।
सच बोल रहा
वास्तव में साहस की आवश्यकता है.
मैं इतना निःस्वार्थ नहीं हूं.
लेकिन मैं...
मुझे अभी मेरी बहन का फोन आया।
सभी के साथ,
मैंने सोचा कि
जुन एन का प्रस्ताव
मेरी बहन की सबसे बड़ी इच्छा थी।
तो मुझे उसके लिए यह हासिल करना था
ताकि उसे मुझ पर गर्व हो.
लेकिन उसने मुझे अभी बताया
उसकी सबसे बड़ी इच्छा
आशा करना है
मैं अपनी इच्छा के अनुसार जीता हूं।
जून अन तुम्हें आकर्षक नहीं लगता,
यह है?
यह है।
मुझे जुन अन सचमुच पसंद है।
मुझे यहां के लोग भी पसंद हैं.
हालाँकि मैंने ज़्यादा कुछ नहीं जीता है,
कम से कम मैं पहले भी जीत चुका हूं।
मुझे पूरा विश्वास है। मैं इसमें बुरा नहीं हूँ।
लेकिन किसी चीज़ को पसंद करना एक बात है।
मैं सचमुच नहीं जानता
यदि आप यहाँ वकील के रूप में रह रहे हैं
यही वह चीज़ है जो मैं वास्तव में अपने भविष्य के लिए चाहता हूँ।
इसके अलावा, मुझे जरूरत है
आपसे माफ़ी मांगने के लिए.
यह आपका मामला है.
गायब मांग पत्र
इससे आपको काफी परेशानी हुई होगी
.
तुमने कुछ नहीं कहा
क्योंकि आप हम पर दबाव नहीं डालना चाहते थे।
लेकिन मैं अनजान होने का नाटक नहीं कर सकता।
यह मेरा काम है.
मैंने
ग्राहक से माफी मांग ली है और समस्या का समाधान कर लिया है।
मुख्य वकील के रूप में,
मैं ग्राहक के लिए जिम्मेदार हूं.
क्योंकि यह आपका काम है,
मैं तुम्हें भुगतान नहीं करने दे सकता
मेरी गलती के लिए.
मैं इसके लिए जिम्मेदार हूं.
सुश्री बाई.
मेरे कॉलेज के गुरु ने मुझसे कहा
कि वास्तविक लॉ फर्म के काम में,
महिलाओं के लिए अवसर पाना सचमुच कठिन है ।
(महिलाएं आपके स्थान पर पहुंच रही हैं)
(पुरुष वकीलों से अधिक दिया होगा
।)
(वे कहते हैं कि अब लॉ स्कूलों में
बहुत सी छात्राएं हैं।)
(लेकिन आज की कानूनी फर्मों को देखें तो)
(महिला साझेदार)
(पुरुषों की तुलना में आनुपातिक रूप से कम हैं।)
(क्या वे अयोग्य हैं?)
(नहीं।)
(वे बस एक कठिन स्थिति में हैं।)
(इसलिए मैं नहीं कर सकता)
(मेरी गलती का दोष आप पर डाल दीजिए।)
और मैं रेन जियाटोंग को ऐसा नहीं करने दे सकता,
जो संभवतः बन जाएंगे
किसी दिन एक उत्कृष्ट महिला वकील,
रोका जाना
मैंने जो किया उससे.
मेरी गलती मेरी गलती है.
मैं इससे बचूंगा नहीं.
हालाँकि मुझे नहीं पता
भविष्य में मुझे क्या करने में आनंद आएगा,
एक बात मैं निश्चित रूप से जानता हूँ
यह है कि मैं
वह व्यक्ति बनने से इनकार करता हूं जिससे मैं नफरत करता हूं।
पसंद करना,
आज मेरे साथ ईमानदार रहने के लिए धन्यवाद ।
पसंद करना।
मिस्टर सॉन्ग के लौटने के बाद ही अपना अंतिम निर्णय क्यों न लें?
समीक्षा बैठक के लिए?
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं हुए थे कि तुम मुझे विदा करोगे?
हम चिंतित हैं
कि यह एक आवेगपूर्ण निर्णय है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसने निर्णय कर लिया है।
श्री झोउ.
मैं जानता हूं कि आपने सुश्री बाई से क्या कहा।
बहुत अच्छा।
मैं महान होने का दिखावा नहीं कर रहा हूँ
या बलिदान.
मैं सचमुच नहीं हूं।
ज़िम्मेदारी लेने के अलावा,
मैं सचमुच थक गया हूं।
मैं आप लोगों के बारे में नहीं जानता,
लेकिन पिछले कुछ महीनों में,
तनाव के कारण मेरे बाल पतले हो रहे हैं।
और मैं बहुत थक गया हूँ
कि मेरा वजन बढ़ गया है.
थकान से सूजन.
मेरी पैंट तंग हो रही है.
जब मैं पहली बार आया,
मुझे सामाजिकता बहुत पसंद थी।
अब, मैं बहुत थक गया हूँ
कि मैं बात नहीं करना चाहता.
धन्यवाद, श्री झोउ।
शायद यही भाग्य है।
तुम्हारे शब्दों के बिना,
मुझे नहीं पता कि यह मेरी इच्छा थी या नहीं
या मेरी बहन का.
अपना ध्यान रखें।
मैं जा रहा हूं।
पसंद करना।
आप आगे जो भी करें,
यदि आपको सहायता की आवश्यकता हो तो मैं यहां हूं।
बिल्कुल।
आप मेरे अपने वरिष्ठ हैं।
इसका लाभ उठाएं।
लड़ते रहो.
पसंद करना।
आप विशेष रूप से मुझे विदा करने आये हैं?
आप ऐसे नहीं जा सकते.
हमने अभी तक इसे स्पष्ट नहीं किया है।
मैंने सोचा था कि आप यहाँ रहकर खुश होंगे।
बेशक मैं यहीं रहना चाहता हूं।
लेकिन इस तरह नहीं.
मैंने उस रात शराब पी.
मुझे याद नहीं आ रहा कि मैंने
मांग पत्र कहां रखा था।
तो मैं भी आंशिक रूप से जिम्मेदार हूं।
मुझ पर नरमी मत बरतो.
मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा।
मैं इतना महान नहीं हूं.
तो क्यों?
क्योंकि मुझे सचमुच
याद था कि क्या हुआ था।
मैं बहुत हिचकिचा रहा था
बोलने के बारे में.
मैं बस एक मानव हूं।
मैं भी स्वार्थी हूं.
अगर यह बात न कही जाए तो यह एक रहस्य ही रहेगा।
लेकिन हम कानून के छात्र
सत्य के प्रति हमारा भी कर्तव्य है, है न?
ईमानदारी से कहूं तो, मैं हाल ही में बहुत थक गया हूं।
यह स्थिति
मुझे एक सम्मानजनक रास्ता देता है।
वह ठीक है।
हमारी मुलाकात को दो महीने हो गए हैं।
शायद हम कभी दोस्त नहीं बन पाए.
लेकिन मुझे याद रहेगा
कि तुमने उस दिन क्या कहा था।
मैं जानता हूं कि आपके हर शब्द का मतलब यही है।
मैं ग़लत था.
सिर्फ हम ही नहीं.
अन्य लोग भी यहीं रहना चाहते हैं।
हर एक के अपने कारण हैं।
मैं बस खोने से बहुत डरता था
और कभी इस बात पर विचार नहीं किया कि वे कैसा महसूस करते हैं।
यान फी की तरह.
उसे अपने परिवार के सामने खुद को साबित करना होगा ।
जियांग चेन
अपने पिता की छाया से बचना चाहता है।
गुओ शियाओयू के पूर्व प्रेमी ने उसे
बीजिंग में अपनी पहचान बनाने के लिए दृढ़ संकल्पित।
फिर हुआंग यू.
अपनी शादी से पहले,
वह उद्देश्य की खोज कर रही है।
तुम्हें तो छोड़ ही दीजिए.
केवल मैं।
मैं अकेला नहीं जानता था कि मैं वास्तव में क्या चाहता था।
मेरी पहले की प्रतिस्पर्धात्मकता
बस अपनी बहन को मुझे जीतते हुए देखना था,
तो उसे गर्व होगा.
मैं नहीं चाहता था कि वह सोचे
मुझमें उसके वर्षों के निवेश
कोई मतलब नहीं था
या कि उसका अपना भाई
काफी अच्छा नहीं था
और अंततः उसे निराश कर दिया।
फिर भी,
हम एक साथ बहुत दूर आ गए हैं।
पसंद करना।
क्या आपको यकीन है?
क्या सचमुच जा रहे हो?
मैं तुमसे थोड़ा भाग्यशाली हूं.
रेन जियाटोंग.
सर्वाधिक समय,
बहुत सी बातें
वो नहीं जो हम चुनते,
बल्कि हमारे परिवारों द्वारा दिया गया है।
तो मुझे लगता है कि,
पारिवारिक मामलों को अपने ऊपर न लें
अपने व्यक्तिगत बोझ के रूप में।
मैं... घबराओ मत.
मैं बस अपना दृष्टिकोण साझा कर रहा हूँ।
मैं छोड़ दूँगा।
पसंद करना।
चाहे आप कानून का अभ्यास करते हों या नहीं,
मैं देख सकता हूँ
आप सचमुच इस पेशे से प्यार करते हैं.
धन्यवाद।
मुझे जुन एन में बिताया गया अपना पहला दिन याद है।
आप पहले व्यक्ति थे जिनसे मैं मिला था।
अब, जून एन में मेरे आखिरी दिन,
आप मुझे विदा करने वाले अंतिम व्यक्ति हैं।
अच्छा।
आपका भविष्य उज्ज्वल है.
जब तक दुबारा मिलें।
ईमेल आया.
(पांचवें दौर के परिणाम)
(प्रिय प्रशिक्षुओं: पांचवां दौर समाप्त हो गया है।)
(आपके समर्पण के लिए बहुत धन्यवाद.)
(पांचवें राउंड का स्कोरबोर्ड)
(बाहर: वांग लू)
(हटाए गए: हुआंग यू)
(Eliminated: Li Ke)
(प्रथम स्थान: जियांग चेन,
कुल अंक: 125)
(प्रथम स्थान: रेन जियाटोंग,
(दूसरा स्थान: यान फेई, कुल अंक: 120)
(तीसरा स्थान: गुओ शियाओयू,
कुल अंक: 110)
सब लोग।
पाँचवाँ दौर
आज समाप्त हो रहा है।
Li Ke is eliminated.
तो ईमेल में,
आपमें से केवल चार को ही रैंकिंग प्राप्त हुई।
मैच का दो-तिहाई हिस्सा बीत चुका है।
इसके बाद, दो और लोगों को बाहर कर दिया जाएगा
आप के बीच.
लड़ते रहो.
श्री झोउ.
इसलिए...
अब जबकि ली के चला गया है,
क्या आपको उसके कार्यभार में सहायता की आवश्यकता है?
ठीक है।
श्री झोउ, क्या हमें एक नया साथी चुनना चाहिए?
सुश्री बाई की यात्रा के लिए?
मैंने इस विषय पर सुश्री बाई से चर्चा की।
परिणाम आपको भेज दिए जाएंगे।
सुश्री बाई, मैंने आपको ईमेल भी किया है
व्यापार यात्रा के लिए आवेदन करने के लिए।
लेकिन आपने अंततः रेन जियातोंग को चुना।
क्या मैं पूछ सकता हूं क्यों?
मैं बस गहरी सोच में हूं।
क्या तुम मुझे उससे कमतर समझते हो?
आप इस राउंड के शीर्ष प्रदर्शनकर्ता हैं।
क्या यह उत्तर आपके लिए महत्वपूर्ण है?
हाँ।
लेकिन मेरे लिए अवसर अधिक मायने रखते हैं।
कार्य प्रगति में देरी किए बिना,
मैं अभी भी यह कार्यभार आपके पास रखना चाहता हूं।
और बाद में और भी अवसर मिलेंगे।
इसके अलावा, मेरा हमेशा से मानना ​​रहा है
हमारे समूह में,
मेरे पास उनका हर हुनर ​​है
और अतिरिक्त कौशल जिनकी उनमें कमी है।
कैसा?
उदाहरण के लिए,
मैं नई संभावनाएं ला सकता हूं
जून एन के व्यवसाय के लिए।
तो क्या आप यहां
अपना प्रचार करने आए हैं?
हाँ।
मुझे मुक्केबाजी बहुत पसंद है।
किसी ने एक बार मुझसे कहा था
मुक्केबाजी का सबसे सम्मोहक पहलू है
कि जब तक मुक्केबाज हार नहीं मान लेता,
यहाँ तक कि अंतिम क्षण में भी,
वे अभी भी जीत के लिए लड़ सकते हैं।
जब मैं पहली बार जुन एन में शामिल हुआ,
शायद मैं इतना सक्रिय नहीं था।
लेकिन अब मैं समझता हूँ
महान वकीलों को प्रतिस्पर्धी प्रेरणा की आवश्यकता होती है।
खैर, अभी यह अंतिम दौर नहीं है।
सुश्री बाई.
क्या मुझे एक मौक़ा मिलेगा?
उत्कृष्ट।
कुछ लोग मेरे कार्यालय में जबरन घुस आते हैं
और इस तरह से अवसरों की मांग करें।
मैं साहस की प्रशंसा करता हूं।
लेकिन इस मामले में
भारी कार्यभार.
और कड़ी समय सीमा.
रेन जियाटोंग अधिक परिचित हैं
हमारी टीम के संचालन के साथ.
अतः मेरा निर्णय कायम है।
मैं समझता हूँ।
मैं बाहर जाऊँगा.
परेशान मत हो.
मैं आपकी क्षमता देखता हूं.
याद रखो तुमने अभी मुझे क्या बताया था।
एक महान मुक्केबाज बनो.
धक्का लगाते रहें।
धन्यवाद।
यान फी.
तुम्हें कैसे पता कि मैं यहाँ हूँ?
जब आप परेशान हों,
आपको कुछ देर कार में बैठना पसंद है।
मैने इसे पहले भी देखा है.
क्या चल रहा है?
मुझे ऐसा लग रहा है कि।
हो सकता है कि आज आप बॉक्सिंग जिम जाना चाहें ।
क्या मैं भी आ सकता हूँ?
मेरे बायोडाटा में एक असामान्य कौशल छिपा है।
बीजिंग के डेक्सिंग जिले में नंबर एक पंचिंग बैग।
मास्टर झोउ,
आज आपकी भविष्यवाणी ग़लत साबित हुई।
मैं जिम नहीं जा रहा हूं.
जो भी हो, बस मुझे अपने साथ ले चलो।
यह भीड़ का समय है।
ठीक है।
लेकिन एक शर्त है.
मुझे कोई सांत्वना नहीं दे रहा है।
कोई आराम नहीं.
यहाँ के तारे अद्भुत हैं।
तुमने मुझे लगभग वापस खदेड़ दिया
उन उपनगरों में जहां मैं बड़ा हुआ।
मुझे तुम्हें कुछ दिखाना है
आप सीबीडी में नहीं देख सकते हैं।
आपका बचपन काफी आकर्षक था।
अब, वे नहीं हैं
जितना सुंदर मुझे याद है।
लेकिन मेरे दिल में ये तारे
कभी नहीं मिटेगा.
वह देखा?
सबसे चमकीला.
वह शुक्र है।
मेरे बचपन के खगोल विज्ञान क्लब में,
मेरे शिक्षक ने कहा
शुक्र देवी थीं
प्रेम और सौंदर्य का.
रात चाहे कितनी भी अंधेरी हो,
आपकी आँखों में प्यार और सुंदरता है,
आप हमेशा
ऊपर देखकर शुक्र को देख सकते हैं।
मैं प्रभावित हुआ था।
इसलिए जब भी जीवन कठिन हो जाए,
मैं यहाँ ऊपर आता हूँ
और उन्हें देखो.
बहुत काण्टीय,
बहुत उपचारात्मक.
लेकिन यह शुक्र के बारे में नहीं है।
तुम मुझसे क्या कहना चाह रहे हो?
जैसा कि हमने आज सहमति व्यक्त की है,
कोई सांत्वना नहीं.
मैं तुम्हें सांत्वना नहीं दे रहा हूं.
यह कोई बेईमानी नहीं है.
आपने जिस कांत का उल्लेख किया वह कौन है?
हमारे सहकर्मी?
मुझे हँसाना बेईमानी है।
तो फिर कोई चिढ़ाना नहीं.
सुश्री बाई ने आज मेरी प्रशंसा की।
लेकिन यह औपचारिक, पाठ्यपुस्तकीय प्रशंसा थी,
जिससे मुझे लगता है
यह केवल
मेरे पारिवारिक संबंधों के कारण है।
यहां तक ​​कि सुश्री बाई
मुझे संभालता रहता है
बच्चों के दस्ताने के साथ
और मुझे पार करने से बचता है.
उसने रेन जियाटॉन्ग को डांटा।
वह मेरे साथ ऐसा कभी नहीं करेगी.
क्योंकि सुश्री बाई जैसे चतुर लोगों के लिए,
अतिरिक्त शिष्टाचार
इसका मतलब है कि आपको दूरी पर रखा गया है।
या तो आपको लगता है कि आपको नीचा दिखाया जा रहा है
या अत्यधिक लाड़-प्यार किया गया।
क्या दूसरे लोग
आपकी पृष्ठभूमि पर अधिक ध्यान देते हैं?
या आप स्वयं इस पर अधिक ध्यान देते हैं?
मैं इसे अनदेखा नहीं कर सकता।
दरअसल, मुझे बहुत पहले ही यह एहसास हो गया था
मैं एक खेल चरित्र की तरह हूँ
पूर्व निर्धारित एल्गोरिदम का पालन करते हुए,
जहाँ हर कदम को खोलना पड़ता है
कठोर परिशुद्धता के साथ.
जब मैं बच्चा था, जो कुछ भी हुआ,
मेरे माता-पिता कहते थे,
"यह लड़कियों के लिए नहीं है
के बारे में चिंता करने के लिए।"
मैं सीख नहीं सका
फुटबॉल या बास्केटबॉल जैसे कठिन खेल।
केवल बैले को ही उपयुक्त माना गया।
फिर बड़ा होना?
विदेश में पढ़ाई का मतलब था वित्त, व्यापार,
या कानून.
फिर
रेड सर्कल फर्म्स में मेरे रिज्यूमे को सुनहरा रंग दिया गया
भाई-भतीजावाद से काम पर रखे जाने से पहले
हमारी पारिवारिक कंपनी के कानूनी निदेशक के रूप में।
फिर किसी पारिवारिक मित्र के बेटे से शादी कर लेना,
परफेक्ट बच्चे पैदा करना
जिनके जीवन का अनुसरण
यह वही कठोर स्क्रिप्ट है।
मैं इसके बारे में शिकायत भी नहीं कर सकता.
क्योंकि लोग कहेंगे,
"वह बहुत नाटकीय है।"
इससे इनकार मत करो.
आप भी ऐसा सोचते हैं.
लेकिन मैं सचमुच एक महान वकील बनना चाहता हूं।
मैं देख रहा हूं
क्या आप एक बनने के करीब पहुंच रहे हैं?
आपने मुझसे कहा,
चूंकि रेन जियाटोंग
और ली के लंबित हैं
मैं आगे बढूंगा।"
फिर आपने सुश्री बाई से कहा
आप ऐसे अनोखे लाभ लाते हैं जो दूसरों में नहीं हैं।
इससे पता चलता है कि आपने पूरी तरह से समझ लिया है
जो आपको दुर्जेय बनाता है
और इसे रणनीतिक रूप से इस्तेमाल किया।
यह बिल्कुल सही है
उत्कृष्ट वकील क्या करते हैं.
यह चापलूसी नहीं है.
आपकी पसंद सचमुच बहुत अच्छी है।
सुश्री बाई आपको संतुष्ट नहीं कर पा रही हैं।
वह मामले की मुख्य आरोपी है।
उनकी स्टाफिंग पसंद
यह कच्ची प्रतिभा के बारे में नहीं है।
यह सामरिक दक्षता के बारे में है
इस महत्वपूर्ण समय के दौरान.
मैं सिद्धांत जानता हूं.
लेकिन मैं अभी भी...
क्रोध?
आपका वर्तमान संघर्ष सिद्ध करता है
आपका परिवार कितना अच्छा है
तुम्हें बचा लिया है.
यान फी.
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
और अब आप एक अच्छे वकील बनना चाहते हैं,
आपको क्या करने की जरूरत है
इसका मतलब यह नहीं है कि आप इस बात पर सवाल उठाएं
कि दूसरे आपको किस तरह देखते हैं,
लेकिन इससे निपटना सीखना है
ऐसे समय जब चीजें आपके अनुसार नहीं होतीं।
पसंद करना...
जब कोई मामला ठीक से नहीं चल रहा हो,
या जब आपको ज़रूरत हो
परेशान ग्राहक को शांत करने और उनका विश्वास जीतने का तरीका खोजना ।
जब प्रयास से लाभ अधिक हो जाता है,
या जब जीवन का मूल्य
और न्याय की आपकी भावना
पूरी नहीं होतीं।
जब आप बहुत व्यस्त हों
और आपका परिवार इससे नाराज है।
बहुत सारी स्थितियां हैं।
इन पलों से निपटना सीखो,
और आप सचमुच समझ जाएंगे
वकील होने के सबसे कठिन पहलू
और कैसे प्राप्त करें
एक अच्छा वकील बनने के एक कदम करीब।
मैं वादा करता हूँ
जब मैं वापस आऊंगा,
मुझे यकीन है
आपके साथ सभी अनुभव साझा करने के लिए
परीक्षण के बारे में.
श्री झोउ,
आप मेरे प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
मैं...
खैर, बेशक, मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
लेकिन यह वैसा ही है
जैसा मैं ली के के बारे में महसूस करता हूं,
गुओ शियाओयू, जियांग चेन और अन्य।
मैं जानता हूँ कि तुम बहुत ज़िम्मेदार हो
और विश्वसनीय,
लेकिन तुमने मेरे लिए जो कुछ किया है
निश्चित रूप से वे उससे कहीं आगे जा चुके हैं
जो एक मार्गदर्शक को करना चाहिए।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि जब मैं आप सभी को देखता हूँ,
यह मेरे पुराने स्वरूप को देखने जैसा है।
जब मैंने गलतियाँ कीं, तो
मैंने खुद को खोया हुआ और निराश महसूस किया,
मैं चाहता था कि कोई मुझे प्रोत्साहित करे।
तो मेरी दयालुता
तुम्हारे पास आना मेरे
लिए उस पुराने मैं की भरपाई करने का तरीका है।
क्या आप
हाल ही में मनोविज्ञान का अध्ययन कर रहे हैं?
उसे देर हो गई है.
जल्दी घर जाओ.
मेरा घर पास ही है.
मैं स्वयं जाऊंगा.
मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा.
नहीं, नहीं, कोई जरूरत नहीं.
मैं तो बस यूं ही कह रहा था।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
मैं बस घूमना चाहता हूं और तारों को देखना चाहता हूं।
क्या तुम भाग रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
मुझे हँसाना बेईमानी है।
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
(गुओ जियाओयू टाइपिंग: मिस्टर सॉन्ग।)
(मेंटर, आपातकालीन बैकअप की आवश्यकता है।)
(क्या आप मेरे लिए कुछ काम भेज सकते हैं?)
(तत्काल शोध मामला। इसमें कौन शामिल है?)
(मैं, मैं.)
(यह यियावान के लिए है।)
नमस्ते, श्रीमान सोंग।
ज़ियाओयु, यह इस तरह है।
जिस परियोजना का मैंने अभी उल्लेख किया है
यह एक AI मॉडल के बारे में है
यियावान विकसित हो रहा है।
उनका कानूनी विभाग
वह चाहता है कि हम कानूनी जोखिमों से बचने में मदद करें
उपयोगकर्ता अनुबंध में.
मैं तुम्हें समझता हूं।
आप अधिक अंक चाहते हैं,
लेकिन ऐसा लगता है कि इस क्षेत्र में आपके पास
अनुभव की कमी है...
श्रीमान सोंग, मैं समझता हूं।
मेरे पास इतना कानूनी अनुभव नहीं है,
लेकिन मैं हांग्जो से हूँ,
और मैंने हाल ही में
यियावान के मुख्यालय का दौरा किया।
मुझे ऐसा लग रहा है कि शायद मैं
कंपनी को थोड़ा बेहतर समझें
मेरे साथियों की तुलना में.
इसके अलावा, मैंने ज़ुबाओ से सुना...
झू झिशेंग ने उल्लेख किया
उन्होंने इस मॉडल के लिए कोड लिखा।
इसलिए,
मुझे शायद बेहतर समझ हो
इसके मूल तर्क का.
भी,
पिछले,
ग्राफ़िक और वीडियो उत्पादन के दौरान,
मैंने कई प्रकार के प्रयोग किये
एआई सॉफ्टवेयर का।
श्री सोंग,
मैं सचमुच यह अवसर चाहता हूं।
मैं अपने लिए अंक अर्जित करना चाहता हूं।
मैं फिर से अंतिम स्थान पर नहीं रहना चाहता।
ठीक है,
पहले इसे आज़मा कर देखें.
मेरे लिए यथाशीघ्र कानूनी राय प्रस्तुत करें
समीक्षा करने के लिए।
ठीक है?
ठीक है, धन्यवाद, श्रीमान सोंग।
चलो भी।
(चाची)
क्या?
मुझे यहाँ बैठा देख कर चौंक गए?
क्या आप
मुझसे बच रहे हो?
मैं आपकी चिंताओं को जानता हूं।
अगला राउंड चार में से दो का है।
आपको चिंता है कि क्या यान फेई
अगला राउंड जीतेगी,
हम में से कोई एक चला जायेगा?
मैं गुओ शियाओयू को बताने वाला हूँ
आप उसे प्रतिद्वंद्वी के रूप में नहीं देखते।
कल की आपकी यात्रा के साथ,
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
केस फाइलों से परिचित होना।
ईमानदारी से कहूं तो मैं ठीक हूं।
सुश्री बाई और श्री झोउ के लिए यह कठिन है।
वे कहते हैं कि उन्होंने
आगमन के तुरंत बाद काम करना शुरू कर दिया।
भी,
मैं आपसे बच नहीं रहा हूं.
आप ये सामग्री लाने वाले हैं?
डिजिटल फ़ाइलें सुविधाजनक हैं,
लेकिन भौतिक दस्तावेज
अदालत में बेहतर होते हैं।
जब सभी केस फाइलें
आपके ठीक सामने तार्किक रूप से व्यवस्थित,
चाहे जो हो जाये,
आप कुछ भी संभाल सकते हैं.
मुझे सुश्री बाई पर पूरा भरोसा है,
लेकिन अधिक तैयारी कभी नुकसानदायक नहीं होती।
इसके अलावा, मैंने अध्ययन किया है
सुश्री बाई की परीक्षण रिकॉर्डिंग।
वह भौतिक प्रतियाँ पसंद करती हैं।
मैं एक माइंड मैप भी बनाना चाहता हूं।
थका हुआ?
बिल्कुल नहीं।
इस मामले का वित्तीय स्तर बहुत बड़ा है।
यह मेरा पहला बड़ा मामला है।
थोड़ा रोमांचक.
लोग सोच सकते हैं
तुम कोई आपराधिक मास्टरमाइंड हो.
क्या आप मुकदमेबाजी की संख्या को लेकर रोमांचित हैं ?
तो आपने सुश्री बाई के तरीकों का अध्ययन किया?
आपने यह कैसे किया?
वह मुझे कभी-कभार ही व्यापारिक यात्रा पर ले जाती है।
मुझे अपने पर्यवेक्षक की प्राथमिकताओं को समझना होगा ।
आप?
वापस क्यों नहीं जाते?
मैंने अभी-अभी काम ख़त्म किया है।
यहाँ कुछ जगह के लिए.
क्या गलत?
अब।
क्या आप जानते हैं?
जब भी आप तनाव में होते हैं तो आपकी भौंहें सिकुड़ जाती हैं।
आराम करना।
मुस्कान।
भौंहें सिकोड़ने से झुर्रियाँ पड़ जाती हैं।
जब मैं बचपन में भौंहें चढ़ाता था, तो मेरे पिताजी
इसे करें।
मुझे मुस्कुराने को कहो.
और मैं मुस्कुरा देता.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
यह काम करता है।
उपयोगी।
आपने पिछली बार मेरी कहानियाँ सुनी थीं।
क्या मैं आपकी बात सुन सकता हूँ?
हमने पेय पदार्थ लिया।
हमारे पास असीमित स्नैक्स हैं।
मेरी माँ...
वह...
मुझे पता चला कि मेरे पिताजी और मैं
एक बार यहां मिले थे।
वे मुझे चोंगकिंग वापस लाना चाहते हैं।
वह पिछले कुछ समय से मुझसे लगातार संपर्क कर रही है।
बहुत अधिक बार.
समझ में आता है.
आपके पिताजी का प्रस्ताव
निश्चित रूप से है
जून एन से बेहतर है।
यह क्या है?
हम अभी प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
मुझे दौड़ से बाहर करने की बात कर रहे हो?
तो ठीक है,
रुको, और मुझे मारो.
मैं अवश्य रुकूंगा।
इतना आत्मविश्वास?
फिर भी उसके कॉल से डरते हो?
मुझे बाहर मत बुलाओ.
मैं...
मैं अपने पिता पर निर्भर नहीं रहना चाहता।
मैं चोंगकिंग नहीं जाऊंगा.
मैं नहीं चाहता
मेरी माँ भी परेशान महसूस करती हैं।
मैं किसी को भी चोट नहीं पहुंचाना चाहता.
तो अभी के लिए, मैं इससे बचूंगा।
शायद जब मैं इससे बच रहा हूँ,
समस्या स्वयं हल हो जाएगी.
ख़ूब कहा है।
बचना शर्मनाक नहीं है।
और यह काम करता है.
अब से, किसी भी ग्राहक से कहें:
जब मुसीबत आए तो सबसे पहले उससे बचें।
वकीलों को परेशान मत करो.
यदि उन्हें जाना ही है तो रेन जियाटोंग के पास जाएं।
लेकिन श्री जियांग को कभी परेशान मत करना।
कोई बकवास नहीं.
अब काम पर लग जाओ.
♪विश्वास करो और समझो♪
♪यह ब्रह्मांड♪
♪मुझे ढूंढने में हमेशा मदद मिलेगी♪
♪एक सत्य♪
♪केवल आप और मुझ पर विश्वास करें♪
♪आपका सोना♪
♪सिर्फ एक इच्छा♪
श्री झोउ.
मैं इसे संभाल लूंगा।
इतना भारी क्या है?
मुझे पता चला कि आप और सुश्री बाई
कई दिनों तक लगातार काम करते रहे।
मैं आपकी मदद करना चाहता था,
इसलिए मैंने छापा
सभी आवश्यक दस्तावेज.
वे क्रमबद्ध
एवं बंधे हुए हैं।
ठीक है।
धन्यवाद।
चल दर।
मैं यह करूंगा.
सुश्री तियान का बच्चा
तीव्र निमोनिया के कारण अस्पताल में भर्ती कराया गया।
सुश्री बाई ने उसे घर जाने दिया।
हमने योजना बनाई
चौथे वर्ष का वकील पाने के लिए।
लेकिन वह एक अन्य मामले में उलझा हुआ है।
समय नहीं है.
सुश्री बाई ने कहा कि आपने उनकी सहायता की
मामले की तैयारी के काम में।
तो आपको पुनः नियुक्त किया गया है।
केवल हम तीन लोग.
मैं किसी भी समय शुरू करने के लिए तैयार हूं।
अच्छा। एक घंटा लगेगा।
बैठ जाओ और आराम करो.
फिर सुश्री बाई के कमरे में पुनः एकत्रित हो जाओ।
समझ गया।
मुझे बस अपना बैग छोड़ना है।
पहली व्यावसायिक यात्रा
नया और रोमांचक है.
मैं भी वैसा ही था।
लेकिन मेरा सुझाव है
तुम्हें थोड़ा आराम मिल जाएगा.
अब से, हमारा सोने का समय
मिनटों में गिना जाएगा।
चिंता मत करो, श्री झोउ.
मैं जागते रहने में अच्छा हूं।
कॉफी और रेड बुल का स्टॉक कर लिया।
बस तीन दिन हैं। नींद की ज़रूरत नहीं है।
ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
यहाँ।
मुझे बस पांच मिनट की जरूरत है।
इतने सारे दस्तावेज़.
मुझे लगा था कि हमने सब कुछ तैयार कर लिया है
फर्म में.
ये बैंक रिकॉर्ड हैं
हमने पहले अनुरोध किया था।
सभी वादी, प्रतिवादी,
और इसमें शामिल कंपनियां।
पूर्ण खाता विवरण.
न्यायालय ने अभी-अभी
हमारे पुनरीक्षण अनुरोध को स्वीकार कर लिया है।
हमें अंततः मंजूरी मिल गई।
हमें हर चीज़ की छानबीन करनी चाहिए
अदालत के समक्ष.
किसी भी सबूत की तलाश करें
जो हमारी रक्षा रणनीति का समर्थन करता है।
अनुकूल साक्ष्य का चयन करें
जिरह के लिए
और चार्ट और पीपीटी बनाएं
न्यायालय के लिए.
कुंआ?
क्या आपको अभी भी कैफीन की आपूर्ति पर पछतावा है?
एक वकील के लिए,
उत्तम कोर्ट प्रदर्शन
अकल्पनीय तैयारी की आवश्यकता है।
भले ही आप सोचते हों
आप पूरी तरह से तैयार हैं,
अप्रत्याशित चुनौतियाँ
हमेशा सतह पर आ जाएगा.
चिंता मत करो।
हम उनका समाधान करेंगे।
आयोजन करते समय,
हमारे रक्षा दृष्टिकोण को याद रखें।
विशेष रूप से ध्यान केंद्रित करें
प्रमुख व्यक्तियों पर
और महत्वपूर्ण समय अवधि।
दक्षता मायने रखती है,
लेकिन कभी नज़रअंदाज़ न करें
किसी भी संभावित लाभ.
(बैंक रिकॉर्ड)
(बीजिंग औद्योगिक कं, लिमिटेड)
(हमने कार्यों को विभाजित किया है।)
(मैं प्रतिवादियों के बैंक रिकॉर्ड संभालता हूं।)
(रेन जियाटोंग संभालते हैं)
(वादीगण)
(सबसे पहले, प्रासंगिक अनुभाग निकालें.)
(फिर क्रॉस-रेफरेंस.)
(अच्छा।)
(आईसीबीसी तियानजिन बेइबिन शाखा)
(ध्यान दें।)
(कंपनी की घटना के बाद)
(हमारा ग्राहक था)
(अभी भी निवेशकों को भुगतान कर रहे हैं)
(निजी रसीद)
(अपने पैसे के साथ)
(यह सीधे तौर पर संबंधित है)
(उसकी मनःस्थिति)
सुश्री बाई ने विशेष रूप से
इस प्रविष्टि का उल्लेख किया।
यह देखो।
(IV. साक्ष्य पर जिरह की राय
)
(लियांग यिजुन के
दिवालियापन के ज्ञान के बारे में)
(यह साबित नहीं हो सकता कि लियांग यिजुन को
ऋण चुकाने में अपनी असमर्थता के बारे में पता था।)
(क्रॉस-एग्जामिनेशन ओपिनियन पीपीटी)
(सुश्री बाई, कृपया अपनी समीक्षा के लिए संलग्न फाइल में विवरण देखें ।)
(भेजना)
(लेखक: rain1016
पीढ़ी: टेक्स्ट-टू-ग्राफिक्स)
(सहेजा गया)
(ऑरोरा का पीछा करने के लिए शीर्ष 8 गंतव्य)
(मैंने आज अपनी गर्लफ्रेंड को देखा)
(उत्तरी रोशनी संबंधी गाइडों को बचाकर रखें।)
(एक दिन की उम्मीद है)
(मैं पर्याप्त पैसा कमाऊंगा)
(उसे
असली ऑरोरा देखने के लिए फिनलैंड ले जाने के लिए।)
(वह निश्चित रूप से)
(बहुत खुश हो जाओ.)
(निष्पक्ष न्याय के साथ लोगों की सेवा)
श्री झोउ,
मैंने आपकी संशोधित प्रस्तुति देखी.
इसकी तुलना में,
मेरा रास्ता बहुत कठिन है.
मैंने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया.
मैंने इसमें संशोधन नहीं किया।
सुश्री बाई ने ऐसा किया।
सुश्री बाई?
(मांग पत्र क्या है?)
(यह
ऋणी से ऋणी तक का एक कानूनी दस्तावेज है)
(कानूनी महत्व रखने वाला)
(इसका उद्देश्य
प्रतिपक्ष पर यह दायित्व पूरा करने के लिए दबाव डालना है)
(किसी समय सीमा के भीतर सहमत या वैधानिक दायित्वों को पूरा करना
।)
(इसमें कानूनी महत्व
और गंभीरता है)
(
मांग करने के दायित्वधारी के अधिकार का प्रयोग करते हुए)
(आग्रह करें, चेतावनी दें और साक्ष्य सुरक्षित रखें।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪